In the last lecture we added this order now button down there and it's working nice.
Nell'ultima lezione modifichiamo questo ordine, ora il pulsante  in basso e funziona bene.
Now I want to make sure that once we click the button, we open this modal with the order summary.
Ora voglio assicurarmi che, una volta cliccato sul pulsante, apriamo questo sommario degli ordini di Swift Modal.
Now for that we obviously need a modal, we need a backdrop and we need to show some order summary,
Ora per questo abbiamo ovviamente bisogno del modale abbiamo bisogno di uno sfondo e abbiamo bisogno di mostrare qualche riepilogo dell'ordine.
the idea behind the modal is to have a wrapping element which provides the styling which then simply
L'idea alla base del motore  di avere un elemento di avvolgimento che fornisce lo stile che quindi si avvolge
wraps itself about any content we want to show
semplicemente su qualsiasi contenuto che si desidera mostrare.
in that modal, that makes sense to me at least.
In quel modello che ha senso per me almeno.
So I will create such a modal component and I want to create it in a new folder, in a components
Quindi creer un componente modale di questo tipo e voglio crearlo in una nuova cartella nella loro cartella
folder, I'll create a UI subfolder for some general UI
dei componenti o creare una sottocartella di scrittura per un te generale.
elements like the modal. So there I will add modal and in there, the modal.js file.
Elementi come il modale Cos li aggiunger modali al file modale di Che.
As I said, we'll also need a backdrop so I will add a backdrop folder in the UI folder too, I didn't
Come ho detto sar anche lo sfondo quindi aggiunger una cartella sullo sfondo in effetti Eifel o due non ho
add the backdrop to the modal because we might reuse the backdrop in other places too,
aggiunto lo sfondo al motile perch potresti riutilizzare lo sfondo anche in altri posti.
for example for the side drawer, for the navigation we're about to add later.
Ad esempio per un cassetto laterale per la navigazione che stiamo per aggiungere in seguito.
And in the backdrop folder, I therefore also to add a backdrop.js file.
E nella cartella dello sfondo ci sono tutti per aggiungere uno sfondo appena seguito.
Now we have these two components
Ora abbiamo questi due componenti.
and let's start with the modal now. How should this modal component look like? It's going to be a functional
E iniziamo con il modale Ora, come dovrebbe questo componente Modal apparire come un componente
component
funzionale.
it doesn't have any state attached to it,
Non ha nessuno stato collegato ad esso.
It just received some props and returned some jsx and it might surprise you
Ha appena ricevuto alcuni oggetti di scena e ha restituito alcuni GSX e potrebbe sorprenderti.
but of course we import react from react here too and we export the modal function as the default
Ma naturalmente importiamo anche re-act da re-act e esportiamo la funzione modal come default
of this file.
di questo file.
Now how does the jsx code look like then? The modal should simply be a div in the end which wraps itself
Ora, come appare il codice GSX, allora il moton dovrebbe semplicemente essere un div alla fine che si avvolge
about around any content,
attorno a qualsiasi contenuto.
so a div which is wrapped around props.children and props.children really can be anything, can be our
attorno ai bambini e agli oggetti di scena di un bambino pu davvero essere tutto ci che pu essere i nostri
own components, can be some text, a paragraph, that is totally up to us how we use the modal and we can
componenti pu essere un testo un paragrafo che  totalmente a noi come usiamo il modem e non possiamo passare nulla l dentro.
pass anything in there.
Quindi un div che  avvolto
Of course the wrapping div should receive some styling to well, to look good in the end, to have a modal
Ovviamente il div wrapper dovrebbe ricevere un po 'di stile troppo bene per sembrare buono alla fine per avere un
look.
look modale.
So for that I'm going to add a modal modal css file here and there,
Quindi per quello aggiunger un modale modale C-s come file qua e l.
I also share some css code which you can find attached to this video which you may just paste in
Condivido anche alcuni semi di codice che puoi trovare allegati a questo video che potresti semplicemente incollare
there.
l.
There we have our modal class and we can now see that this simply creates a fixed position modal, centers this
delle modalita' Sanders nel mezzo della pagina e ci d un po 'di ombreggiatura della scatola e cambia anche alcune delle parti di Starling
in the middle of the page and gives us a little box shadow and also changes some of the stylings for
per un pi ampio passo dello schermo e' tutto con noi puoi importare le classi da quel SEUS come segue.
broader screen, that really is all. With that, we can import the classes from that css file.
L abbiamo la nostra classe modale e ora possiamo vedere che questo crea semplicemente una modalita 'fissa
So import classes from the modal css file and assign it to the wrapping div with the class name
Quindi importa le classi dal C-s modale come file e assegnale alla profondit del wrapping con l'attributo del nome
attribute.
della classe.
So here we have classes.Modal with a capital M because that's the name of the css class.
Quindi qui abbiamo classi dot motile con la M maiuscola perch  il nome della classe C S S.
By the way make sure to save that css file after
A proposito, assicurati di salvare che C S S cada.
you paste my content in there.
Si incolla il mio contenuto l.
So that's the modal.js file,
Quindi questo  il modale J. S. file.
this will create such a modal.
Questo creer un tale modale.
Now let's add this modal right away
Ora aggiungiamo un piccolo subito.
and the question of course is where in our application shall we add the modal?
E la domanda ovviamente  dove nella nostra applicazione dovremmo aggiungere il modale.
Well I would say we add in a place where we want to show it because that is the logical place
Bene, direi che abbiamo aggiunto loro il luogo in cui vogliamo mostrarlo, perch questo  il luogo
where it belongs and where we probably have the state and the methods to control that display.
logico in cui appartiene e dove probabilmente dobbiamo dichiarare e i metodi per controllare tale visualizzazione.
So in our case, that's the burger builder,
Quindi nel nostro caso  il costruttore di hamburger.
let's simply add an import at the top modal from
Aggiungiamo semplicemente in ordine il modale in alto da.
and now we need to navigate to that modal file which we can find in components,
E ora dobbiamo navigare verso quel file modale che possiamo trovare nei componenti.
UI modal and there, the modal.js file, as always without the file extension.
Sei un modale e ci sono i modali Jey sporchi come sempre senza l'estensione del file.
And then take the modal and add it to the jsx of the burger builder.
E poi prendi il modale e aggiungilo al J  X del Bergere Boulder.
Now here, we got our auxiliary component,
Ora qui abbiamo il nostro componente ausiliario.
we got the burger and the build controls,
Abbiamo ottenuto il Bergere e i controlli di massa.
Now here I'll simply add modal and of course this will soon be adjusted to not be visible all the time.
Ora qui aggiunger semplicemente modale e ovviamente questo sar presto regolato per non essere sempre visibile in
Right
rosso.
now if we save this, we see the modal box here in the middle,
Ora se salviamo questo, vediamo la casella modale qui nel mezzo.
of course without any content because as I said we should wrap this modal around the content we want to display
Ovviamente senza contenuti perch, come ho detto, dovremmo avvolgere questa modalit per mostrarla e leggerla ora
and right now, it's a self-closing element and therefore not wrapping itself around anything.
un elemento che si chiude automaticamente e quindi non si avvolge attorno a nulla.
The goal was to show the order summary and this burger builder file is already getting quite crowded
L'obiettivo era quello di mostrare il riepilogo dell'ordine e il file del builder non funzionante  gi abbastanza affollato.
so I don't want to add the logic to transform this array into a nicely structured summary into this file,
Quindi non voglio aggiungere alla logica per trasformare questo array in un riassunto ben strutturato in questo file.
I will outsource it into its own component as this is generally a good practice in react, have granular
Lo affider in outsourcing nel suo stesso componente in quanto  generalmente una buona pratica in re-act
focused components.
avere componenti granulari focalizzati.
The component I want to create is an orderSummary component and I will add this
Il componente che voglio creare  un componente di riepilogo dell'ordine e lo aggiunger.
under components burger and there, it makes sense to be added on the same level as build controls and
Hamburger del componente di Andrew e l ha senso essere aggiunto allo stesso livello dei controlli di costruzione e degli
burger ingredients, I guess.
ingredienti per hamburger, immagino.
So let's add the order summary there and in there of course, the orderSummary.js file.
Quindi aggiungiamo il riepilogo dell'ordine l e, ovviamente, nell'ordine, l'ordine un riassunto punto J come file.
Now in here, I'll create a function orderSummary which receives some props and which then should have
Ora, quando trattate tutti un sommario di ordine di funzione che riceve alcuni oggetti di scena e che quindi
a normal function body because I'll have to execute some code to get the orderSummary, the ingredients
dovrebbe avere un corpo di funzione normale perch dovr eseguire del codice per ottenere il riepilogo dell'ordine
I get into the right format and so on.
gli ingredienti che ottengo nel formato giusto e cos via.
Of course as always, we need to import react from react and we also want to export orderSummary as
Ovviamente come sempre abbiamo bisogno di importare re-act da re-act e vogliamo anche esportare il sommario degli ordini
the file default,
come default del file.
now how should we output the orderSummary, how should this look like? In the end,
Ora, come  possibile che si riversi il sommario degli ordini, alla fine, come  sicuro.
I want to have like a title which says your order, maybe a short text then a list of all the items
Voglio avere un titolo che dice il tuo ordine e forse un breve testo, quindi un elenco di
in the order and the price and then maybe a question,
tutti gli articoli nell'ordine e il prezzo e quindi forse una domanda.
continue to checkout
Continua a dare un'occhiata.
and some buttons,
E alcuni pulsanti.
so quite some stuff.
Quindi un po 'di roba.
Now I don't really need a wrapping element here
Ora non ho davvero bisogno di un elemento di avvolgimento qui.
therefore I will import my auxiliary element from aux, whoops hoc aux.
Perci importer il mio elemento ausiliario dagli alask whoops Agios Seahawks.
So now we can return some jsx code here with a wrapping auxiliary element and no worries,
Quindi ora possiamo restituire un po 'di codice X qui con un elemento ausiliario avvolgente e nessuna preoccupazione.
we're going to add some logic in front of the return statement so that it makes sense to have a real
Aggiungeremo una certa logica di fronte all'istruzione return in modo che abbia senso avere
function body and not just the return statement.
un corpo funzione reale e non solo l'istruzione return.
So there, I will add a h3 tag where I say your order, below that, I want to add a paragraph where I simply
Cos li aggiunger un tag libero dove dico il tuo ordine qui sotto che voglio
say
aggiungere
delicious burger with the following ingredients
un paragrafo in cui dico semplicemente hamburger delizioso con i seguenti ingredienti.
colon and now I want to add an unordered list which should contain well as many list items as needed
Colin e ora voglio aggiungere una lista non ordinata che dovrebbe contenere anche tante voci di elenco necessarie
to output all the information about my burger.
per produrre tutte le informazioni sul mio hamburger.
So for each ingredient, one list item.
Quindi per ogni ingrediente un elemento della lista.
Of course I could hardcode that there but I want to create this dynamically because we're always dynamic
scrivere hardcoded l, ma voglio crearlo dinamicamente perch siamo sempre dinamici e reagiamo in modo
in react, so they're able to add a new variable, actually a constant because I don't plan on changing
da poter aggiungere una nuova variabile in realt un concetto perch non ho intenzione di modificarlo.
it,
Ovviamente potrei
ingredientSummary which should take some ingredients
Sommario degli ingredienti che dovrebbe prendere alcuni ingredienti.
I expect to get as props and basically map them into list items.
Mi aspetto di ottenere come oggetti di scena e in pratica di mapparli in elenchi.
Now for the ingredients, we're going to have the old problem that these are in an object format and not
Ora per gli ingredienti avremo il vecchio problema che questi sono in un formato oggetto e non
an array.
in un array.
Now of course we could also create this component in a way to expect an array and transform
Ora, naturalmente, potremmo anche creare questo componente in modo tale da aspettarsi un array e trasformare
the array in the burger builder where we will then pass it on to orderSummary,
la matrice nel generatore di hamburger dove lo inoltreremo al riepilogo Oracle.
but you can also do it the other way around and simply pass the object on and do the transformation
farlo viceversa e semplicemente passare l'oggetto e fare la trasformazione nel sommario ordine.
in orderSummary.
Ma puoi anche
It's the approach I'll follow because I believe that this allows us to keep the burger builder a bit leaner
l'approccio che seguir perch ritengo che ci ci consenta di mantenere un costruttore pi profondo un po 'pi snello
though you could argue for both directions where this should happen.
anche se potresti discutere per entrambe le direzioni dove dovrebbe accadere.
So here, I expect to get my ingredients in a object format and in the end what I want to output is something
Quindi qui mi aspetto di ottenere i miei ingredienti in un formato di oggetto e alla fine quello che voglio produrre  qualcosa
like this,
del genere.
I want to have a list item where I can basically say the name like salad it and then simply the number
Voglio avere una voce di elenco in cui posso sostanzialmente dire di chiamarlo come venderlo e quindi semplicemente il numero di
of ingredients of that type
ingredienti di quel tipo.
and I would have a list item for each ingredient of course.
E ovviamente avrei una lista per ogni ingrediente.
Now when hard coding this, it would of course be easier because I could just hard code four list items
Ora, quando l'hard coding  ovviamente pi semplice, potrei semplicemente scrivere un
and access the respective property on the ingredients object
codice per un elenco e accedere alla rispettiva propriet dell'oggetto ingredients.
but I want to create it in a bit more flexible way,
Ma voglio creare in un modo pi flessibile.
this is the output I want to have in the end though.
L'output che voglio avere di nuovo per.
So what we can do is we can take the ingredients we get here and again use object keys to transform
Quindi, ci che possiamo fare  che possiamo prendere gli ingredienti che otteniamo qui e ancora usare le chiavi dell'oggetto per
this into an array of the keys of salad and so on.
trasformarlo in un array di chiavi di cella e cos via.
Now as before, we want to map this,
Ora chiedo prima di voler mappare questo.
We want to map this into an array of jsx elements at the end.
Vogliamo mappare questo in una serie di elementi J S X alla fine.
So we got the ingredients keys here as an input and we want to return
Quindi abbiamo inserito le chiavi Ingredion come input e vogliamo tornare.
well basically this list item I just defined here,
Beh, in pratica faccio parte dell'elenco, ho solo trovato qui.
so let's grab the list item and add it here.
Quindi prendiamo l'ultimo elemento e aggiungiamolo qui.
Now how do we get the salad there or the ingredient name?
Ora come facciamo ad avere la cellula l fuori gi il nome dell'ingrediente.
Now that's just our ingredient key and the value is just props.ingredients and then access the ingredient
Ora questa  solo la nostra chiave ingrediente e il valore  solo gli ingredienti del prop e quindi accedere alla
key and that's all.
chiave ingrediente e basta.
The only thing I'll add is I'll wrap the ingredient key here in a span because I want to capitalize it
tutta la chiave dell'ingrandimento qui in un intervallo perch voglio capitalizzare cos trasformare la prima lettera in una maiuscola
so turn the first letter into a capital one because in our ingredients array managed in the burger builder,
perch il nostro array di ingredienti gestito nel generatore di hamburger negli ingredienti oggetto mi scusa.
in the ingredients object, excuse me
L'unica cosa che aggiunger
we of course have salad, bacon and so on
Ovviamente abbiamo pancetta e cos via.
all starting with lowercase characters,
Tutto a partire da caratteri minuscoli.
now for outputting them, I want to have uppercase starting characters.
Ora se li stiamo producendo, voglio avere caratteri maiuscoli iniziali.
So therefore I wrap the name into a span so that I can use some inline stylings here and simply set
Quindi, quindi, avvolgo il nome in uno span in modo da poter utilizzare alcuni stili in linea qui e semplicemente
this to a javascript object,
impostarlo su un oggetto javascript.
that is why I have double curly braces, the outer pair is for marking a dynamic entry and the inner
Questo  il motivo per cui ho le doppie parentesi graffe che la coppia esterna  per la marcatura e l'entrata dinamica e le
curly braces are the javascript object,
parentesi graffe di Cauley interne sono l'oggetto javascript.
and there I will set the text-transform css property to capitalize,
E l imposter il testo che trasforma C-s come propriet da capitalizzare.
so simply using some inline styles here.
Quindi, semplicemente usando alcuni stili in linea qui.
Now let me wrap this over multiple lines to make it a bit easier to read
Ora lascia che lo avvolga su pi righe per renderlo un po 'pi facile da leggere.
so we have the list item here and in that list item, we have our span.
Quindi abbiamo un elemento della lista qui e in quella voce dell'elenco abbiamo la nostra Spanne.
Now this is what I want to create, a list of these list items
Ora questo  quello che voglio che tu crei un elenco di questi elementi della lista.
and now we can simply output ingredients summary inside of that unordered list and I won't style this
E ora possiamo semplicemente generare il sommario di Ingredion all'interno di quella lista non ordinata e una citazione stilata come una
unordered list because here for this rare occasion, I'll actually use the default style of all these elements
lista ordinata perch sei per questa rara occasione o in realt usi lo stile predefinito di tutti questi elementi ed  per
which is why the orderSummary component doesn't even have its own OrderSummary css file
questo che il componente di riepilogo dell'ordine non  nemmeno avere il proprio riepilogo dell'ordine C come segue.
though of course you are free to add one and style this to your needs.
Anche se ovviamente sei libero di aggiungere uno e uno stilista alle tue esigenze.
And then I want to add a paragraph where I say continue to checkout, like that.
E poi voglio aggiungere un paragrafo in cui dico di continuare a dare un'occhiata in questo modo.
Now let's go with this approach for now, with this orderSummary and let's use it in the burger builder.
Ora seguiamo questo approccio per ora con questo riepilogo dell'ordine e usiamolo nel costruttore Bergere.
I want to pass it between my modal opening and closing tags
Voglio passarlo tra i miei tag di apertura e chiusura modali.
SO let's first of all import this orderSummary component from our components folder and there from
Quindi, prima di tutto importa questo componente di riepilogo dell'ordine dalla nostra cartella dei componenti e l dalla
the burger folder, from the orders summary folder and the orders summary file, these import statements
cartella Bergere dalla cartella di riepilogo degli ordini nel file di riepilogo degli ordini queste
can get quite long.
istruzioni di importazione possono essere piuttosto lunghe.
Now let's grab that orderSummary variable in which the save the import
Ora prendiamo quella o una variabile riassuntiva in cui importare la sicurezza.
and let's go down to the modal and change this to have the opening and closing tag.
Andiamo al modal e cambiamo solo per avere il tag di apertura e chiusura.
And in between, I now want to output my orderSummary of course as a self-closing component here.
E nel frattempo desidero pubblicare il mio riepilogo dell'ordine come componente autochiudente qui.
To work correctly,
Per funzionare correttamente.
orderSummary of course needs to get the ingredients property because we're accessing ingredients on
Il riepilogo dell'ordine del corso ha bisogno di ottenere la propriet degli ingredienti perch stiamo accedendo
the props object here
agli ingredienti sull'oggetto dell'elica qui.
in orderSummary.
Nel sommario dell'ordine.
So we need to pass our ingredients and we do get them from our state,
Quindi abbiamo bisogno di passare i nostri ingredienti e li otteniamo dal nostro stato.
so this.state.ingredients.
Quindi questo stato ingredienti.
Now let's see how that looks like, if we save all the files and we go back to our application,
Ora vediamo come appare se salviamo tutti i difetti e torniamo alla sua applicazione.
you'll see that we get a warning, we forgot to add the key to our array
Vedrai che riceviamo un avviso che abbiamo dimenticato di aggiungere la chiave al nostro array.
but generally, this looks good.
Ma generalmente questo sembra buono.
And if I click these buttons, it updates the modal too
E se ho cliccato sui pulsanti, aggiorna anche il modem.
and of course, that would be a good idea to not constantly show this modal but we're going to work
E naturalmente sarebbe una buona idea non mostrare costantemente questo modello, ma lavoreremo su questo
on this soon.
al pi presto.
Let's fix this key error first
Risolviamo questa area chiave o prima.
and of course it's easy to fix,
E naturalmente  facile da risolvere.
try this on your own. It's in the orderSummary of course, here on the list item
Prova questo da solo  un riepilogo dell'ordine, ovviamente qui sulla voce di elenco.
we have to add a key and that key should be a unique key
Dobbiamo aggiungere una chiave e la chiave morta dovrebbe essere una chiave univoca.
as you know, now let's simply use the igKey, so salad and so on as a key here
Come sai ora, usiamo semplicemente il tasto IGY cos solido e cos via come una chiave qui.
and with that, the warning should be gone.
E con questo l'avvertimento dovrebbe essere sparito.
Now the next step is to make sure that we don't always see the modal but that we can add it or show
Ora il passo successivo  assicurarsi che non sempre vediamo il modello ma che possiamo aggiungerlo o
it
mostrarlo.
once you click order now.
Una volta che fai clic sull'ordine ora.